उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[प्यार और ठंड के बीच]
[एपिसोड 6]
आप क्या कर रहे हो?
मेरे साथ बाहर आओ!
आप क्या कर रहे थे
उसके साथ कमरे में?
यह एक ग़लतफ़हमी है.
सिर्फ मनोरंजन के लिए!
मनोरंजन के लिए?
कुछ ही दिनों में आप मेरे स्थान पर सैन्य गवर्नर बन जायेंगे ।
यदि आप कोई परेशानी खड़ी करते हैं
आने वाले दिनों में,
तुम खुद को बर्बाद कर लोगे। तुम्हें पता है?
बताया तो
मैं सैन्य गवर्नर नहीं बनना चाहता।
आपके पास कोई विकल्प नहीं है!
मुझे सी पर दया आ गई
और उसे झुग्गी-झोपड़ियों से गोद ले लिया।
वह तो बस एक डिस्पोजेबल जीवन है।
आप दूसरे लोगों से अलग हैं।
तुम मेरे असली बेटे हो.
आपको अपने भाग्य को स्वीकार करना होगा।
जो चाहो कहो.
मैं अपना रास्ता खुद चलूंगा.
हिम्मत है तो चले जाओ,
मैं उस औरत को मार डालूंगा.
यदि तुम उसे मार दोगे,
मेरे राज्याभिषेक पर,
मैं जियांग शहर से उसके सैन्य अधिकार छीन लूंगा।
इस सरदार नेता के बिना,
नागरिक अधिक खुश होंगे।
पसंद करना!
आपने सचमुच मुझे एक बाहरी व्यक्ति के रूप में देखा है।
मैं चाहता हूं कि आप गु तोंगपेई को रोकें
आने वाले दिनों में उत्तराधिकार समारोह आयोजित किया जाएगा।
मेरे पास चू हुआक्सुआन की खबर है।
आगे बढ़ो।
वह शहर से भाग जायेगा.
इससे पहले आपकी दो कार्रवाइयाँ
उसे सचेत कर दिया है।
तुम्हें पता है वह कितना कायर है.
आप उसे मुझे कब सौंपेंगे?
पहले गु टोंगपेई को मार डालो।
मैं उसे नहीं मारूंगा.
लेकिन मेरे पास एक और रास्ता है
समारोह को नष्ट करने के लिए.
मेरे संपर्क ड्रग्स प्राप्त कर सकते हैं
लम्बे समय तक बेहोशी की हालत में रखना।
एक बार गु रोंगचोंग बेहोश हो गया,
समारोह भी उतना अच्छा नहीं चलेगा।
इसके ठीक बाद,
मुझे देखना चाहिए
चू हुआइकुआन।
सौदा।
फूल!
[फेंग की दुकान]
क्या आप फूल चाहते हैं?
कृपया एक खरीदें।
कोई ज़रुरत नहीं है।
क्या आप मेरे साथ रात्रि भोजन पर आएंगे?
चलो बात करते हैं.
हमारे बीच बात करने के लिए कुछ भी नहीं है.
कल रात मैं अपनी बात पूरी नहीं कर पाया।
लेकिन मैंने कल रात यह स्पष्ट कर दिया था।
मुझे कुछ काम निपटाने हैं।
कृपया जाए।
और अगर तुम मुझे परेशान करते रहोगे,
हम दुश्मन बन जायेंगे.
चू मिंगहुई,
आप बस टोंगसे के साथ काम करें
एक दूसरे का उपयोग करना, है ना?
फूल!
कुछ फूल लाओ?
नहीं।
सर, क्या आपको फूल चाहिए?
यह...
यह उसके और मेरे बीच की बात है।
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
यदि आप आज यह बात स्पष्ट नहीं करते,
मैं तुम्हें परेशान करता रहूँगा.
आप!
फूल!
मैडम, क्या आप एक खरीदना चाहती हैं?
कृपया एक खरीदें।
याद।
ठीक है।
छुट्टे पैसे तुम रखो.
हां धन्यवाद।
सुंदर फूल!
मैंने उन्हें उसके लिए खरीदा,
फिर भी आप उन्हें ले जाना चाहते थे।
तुमने मुझे यह दिया,
ताकि मैं इसे जिसे चाहूं दे सकूं।
मैंने उन्हें खरीद लिया।
आप इन्हें किसी को भी नहीं दे सकते।
टोंगपेई,
बस कुछ फूल.
मैं बिल का ध्यान रखूंगा.
लेकिन
मुझे आशा है कि आप कुछ विवेक दिखाएंगे।
चूंकि वह मेरी प्रेमिका है,
यह तभी सार्थक होगा
जब मैं उसे फूल दूँ।
जाने दो!
जैसा कि आप दोनों सोचते हैं कि वे सुंदर हैं,
चलो कल इन्हें सजावट के रूप में उपयोग करें।
तो फिर यह तय हो गया।
बस कल के उत्तराधिकार की प्रतीक्षा है।
सब गु तोंगपेई की गलती है।
यहां तक ​​कि मेरा भोजन का समय भी गड़बड़ा गया!
आप यहाँ क्या चाहते हैं?
बस एक नजर डालें।
तो फिर अपना समय लो.
भूखा?
नहीं।
तो फिर आप क्या ढूंढ रहे हैं?
बस एक नजर डालें।
आधा चाहिए?
आइये इसे साझा करें।
दरअसल, मैं बस आपकी मदद करना चाहता था।
कल उत्तराधिकार समारोह है।
अब खूब खाओ
और आपका चेहरा फूल सकता है.
मैं आपके कटोरे से और भी ले लूंगा।
धन्यवाद।
खत्म?
मेरा पेट भर चुका है।
मैं अब बाहर जाऊँगा.
मैं इसे वैसे भी ख़त्म नहीं कर सकता.
लो, थोड़ा सा लो।
मैं खाना बर्बाद नहीं करना चाहता.
क्षमा करें, गु तोंगपेई।
मैं कल अपना वादा तोड़ने जा रहा हूं।
धन्यवाद!
आइए हम अधिक संपर्क में रहें।
पसंद करना।
श्री गु.
सन, लियू,
मुझे परिचय दें।
यह मेरा बेटा गु तोंगपेई है।
कृपया उसे अपना समर्थन दें.
कैसा विशिष्ट रूप है!
आगे बढ़ो और अन्य कार्यों पर ध्यान दो।
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
हाँ।
अभी के लिए मुझे क्षमा करें।
ठीक है।
कृपया पेई दें
अब से आपका समर्थन.
खैर, चीयर्स.
आपके हाथ कुशल हैं।
क्या मैंने तुम्हें चौंका दिया?
तुम यहां क्यों हो?
ब्रेक लेने के लिए।
अगर मैं उनमें से एक पी लूं,
तुम मेरे बारे में गपशप तो नहीं करोगे, है ना?
इसे पी लो.
यदि आप बहुत अधिक शराब पीते हैं,
तुम्हारे पिता तुम्हें डांटेंगे.
पी लो और वापस चले जाओ.
समारोह शीघ्र ही शुरू होगा।
मैं यह उपाधि नहीं लेना चाहता था।
लेकिन अब मुझे एहसास हुआ है
यदि वह शीर्षक आपको
विश्वास करो कि मैं तुम्हारी मदद कर सकता हूँ,
तो मैं इसे ले लूंगा.
आप कुछ समय से इस पर काम कर रहे हैं।
एक ब्रेक ले लो।
मैं इसे संभाल लूंगा.
व्यक्ति।
श्री गु.
इस शराब के गिलास को टोंगपेई ले जाओ।
हाँ।
प्यारे मेहमान,
आपकी उपस्थिति के लिए धन्यवाद.
मैं एक टोस्ट का प्रस्ताव करना चाहूँगा।
एक बार जब वह इसे पी लेता है,
वह तुरन्त बेहोश हो जायेगा।
मैं चू हुआक्सुआन से कब मिलूंगा?
निश्चिंत रहो. मैं अपना वादा नहीं तोड़ूँगा.
वह अभी तक बेहोश क्यों नहीं हुआ?
आज, मैंने आप सभी को यहां एकत्रित किया है
किसी बहुत महत्वपूर्ण बात की घोषणा करना।
इसे साझा करने से पहले,
मैंने प्रस्ताव दिया
हम टोस्ट करते हैं
मेरे बेटे, गु तोंगपेई को,
क्योंकि आज
रखती है
उसके लिए इसका गहरा महत्व है।
आपने शराब बदल दी.
लेकिन अंत उसी बिंदु पर आता है।
अपना गिलास उठाओ!
सब लोग आएँ!
प्रोत्साहित करना!
साफ़ सोचो। यही तुम्हारा एकमात्र मौका है।
कृपया मेरा ख्याल रखें।
निश्चिंत रहें।
मैं अपना वादा निभाऊंगा.
आप!
श्री गु.
पिता।
उसे दौरा पड़ा!
पिता!
कोई व्यक्ति।
अस्पताल जाएं!
वह टोंगपेई के साथ जुड़ गयी।
यह कैसी शर्मनाक बात है!
श्री गु बहुत क्रोधित हुए और गिर पड़े।
वह कुछ भी नहीं बल्कि मुसीबत है!
वह कॉन हे?
वह टोंगसे से चिपकी हुई है।
उसने टोंगपेई को बहकाने की हिम्मत कैसे की?
क्षमा करें, गु तोंगपेई।
यही एकमात्र तरीका है जिससे मैं तुम्हें बचा सकता हूं।
???प्यार एक ऐसी खाई है जिससे कोई बच नहीं सकता???
???जितना अधिक मैं संदेह करता हूँ, उतना ही अधिक मैं डरता हूँ???
??? दिल में नफरत की चिंगारियां सुलगती हैं???
???जितना अधिक मैं संघर्ष करता हूँ,
मेरी आवाज उतनी ही भारी होती जाती है???
???मैं बार-बार अपनी रक्षा करता हूँ???
???मैं हर शब्द
और हर पल में झिझकता हूँ???
???मैं दिखावा करता हूँ, संघर्ष करता हूँ???
???भागो, और तोड़ दो???
???अंधकार की अंतहीन बेड़ियाँ???
???नफरत को जाने दो???
???ध्यान मत दो???
???जब फूल मुरझा जाते हैं, तभी
निशान बनते हैं???
???प्यार और नफरत को
हवा के साथ बिखरने दो???
???खुद को आज़ाद होने दो???